Selamat datang kembali ke item keempat dan terakhir kami di daftar email.
Sekarang jika Anda melamar secara langsung melalui situs web perusahaan atau melalui papan pekerjaan, silakan berhenti.
Baiklah.
Jangan berhenti tetapi sadari itu bukan cara terbaik.
Itu yang dilakukan orang lain.
Ada sebuah penelitian yang diterbitkan oleh sebuah perusahaan bernama grup mbak dan mereka melihat
beberapa aplikasi pekerjaan dan melakukan beberapa statistik di sekitar angka-angka itu dan mereka menemukan bahwa hampir 30
persen dari karyawan yang dibuat oleh organisasi sebenarnya berasal dari rujukan.
Jadi itulah karyawan yang merujuk teman atau seseorang yang mereka kenal ke perusahaan.
Itu adalah cara perusahaan nomor satu untuk mempekerjakan orang lain.
Dan lagi bagian dari penelitian ini juga menemukan bahwa 46 persen pria dan 39 persen wanita benar-benar menemukan
pekerjaan mereka sebagian besar dari pekerjaan mereka melalui jaringan.
Yang menarik adalah bahwa semakin tinggi gaji Anda, jaringan menjadi lebih efektif dan
mendapatkan referensi.
Bagi sebagian besar perusahaan cara terbaik untuk mendapatkan wawancara tidak hanya melalui papan kerja online
tetapi cara terbaik untuk mendapatkan wawancara adalah melalui referensi.
Tetapi beruntung bagi Anda ini tidak harus menjadi teman atau rekan kerja yang sebenarnya.
Biasanya Anda dapat mengirim pesan kepada orang-orang di dalam perusahaan menggunakan beberapa alat yang akan saya perlihatkan kepada Anda.
Baiklah mari kita mulai dan menunjukkan contoh pertama kepada Anda.
Baiklah.
Cara pertama.
Nah cara yang paling jelas adalah dengan benar-benar berlaku untuk perusahaan tempat teman dan kolega Anda dapat merujuk
Anda, tetapi mungkin itu tidak berlaku untuk semua orang dan itu agak jarang seperti yang saya tunjukkan pada Anda di
tautan dalam video.
Ada beberapa cara bagi Anda untuk benar-benar terhubung dengan karyawan melalui Linked In dan mengirim pesan kepada mereka berdasarkan siapa yang
terhubung dengan Anda dan Anda dapat dengan mudah mengirimi mereka email yang sopan atau pintar.
Dan ini adalah contoh template yang akan saya bagikan dengan Anda bahwa saya sebenarnya pengguna.
Patrick McKenzie di Hacker News membagikan dan ini adalah teks yang sangat bagus.
Saya tidak akan membacakannya untuk Anda, tetapi Anda dapat melihat di sini email singkat untuk mendapatkan referensi
atau setidaknya berbicara dengan beberapa pengembang perusahaan atau beberapa pemain kunci yang mungkin membuat
Anda mendapatkan wawancara.
Tetapi sekali lagi bagaimana kita bisa menyelesaikan masalah ini dengan mencari orang untuk dihubungi.
Satu-satunya cara untuk melakukan ini adalah menggunakan Linked-In.
Seperti yang saya tunjukkan, saya bisa melihat pekerjaan apa yang dikatakan oleh Netflix.
Saya dapat melihat beberapa karyawan mereka di sini dapat melihat bahwa saya memiliki beberapa koneksi di sini dari sekolah saya.
Jadi itu cara yang mudah tetapi bagaimana jika Anda tidak dapat menggunakan LinkedIn dapat menemukan koneksi ini.
Ada beberapa alat hebat yang dapat Anda gunakan untuk menemukan di hari ini dan usia cukup banyak email siapa pun
dan saya akan terhubung ke ini setelah pelajaran ini.
Tetapi Anda memiliki banyak plug in seperti ini di sini yang menemukan email profil lignin.
Anda memiliki Hunter di sini yang Anda kunjungi di situs Web dan itu
menunjukkan kepada Anda apa yang terkait dengan situs web dan alat-alat lain seperti ekstraktor email menggunakan Anda dapat menargetkan seseorang yang
mungkin penjaga gawang yang adalah seseorang yang dapat keputusan untuk mewawancarai Anda atau tidak mewawancarai Anda atau dapat
merujuk Anda ke seseorang yang memiliki keputusan itu.
Karena tidak ada yang mengalahkan mendapatkan referensi dari seseorang.
Dan keindahan lainnya adalah sebagian besar perusahaan besar memiliki insentif untuk karyawan yang merujuk seseorang sehingga mereka sebenarnya
bersedia membantu Anda.
Apa yang saya maksud dengan itu.
Misalnya perusahaan saya dulu jika Anda bisa merujuk pengembang Anda mendapat bonus tambahan pada gaji bulan itu
karena mereka selalu mencari karyawan yang baik.
Dan mereka tahu bahwa rujukan biasanya menjadi kandidat yang lebih baik daripada seseorang yang hanya
berlaku online secara acak dengan menghubungi beberapa orang yang mungkin dapat merujuk Anda.
Mereka sebenarnya mungkin tertarik juga karena mereka mungkin mendapatkan bonus dari perusahaan karena
merujuk seseorang yang akan mereka pekerjakan dan dengan demikian meningkatkan perusahaan.
Ingatlah bahwa Anda tidak harus melakukan ini secara online.
Anda dapat bertemu orang-orang di pertemuan.
Anda mungkin memiliki hackathon lokal atau bahkan di mana Anda dapat bertemu orang-orang dalam kehidupan nyata dan bertanya kepada mereka apakah perusahaan
tempat mereka bekerja sedang merekrut.
Ada begitu banyak cara untuk melakukannya dan menjadi pintar tentang hal itu.
Sekali lagi tidak ada yang mengalahkan mendapatkan referensi dari seseorang yang mereka kirimkan secara buta.
Tapi mari kita kembali ke slide.
Metode yang baru saja kita diskusikan untuk mengirim e-mail kepada mereka untuk mendapatkan referensi cukup mendasar.
Jadi mari kita berkreasi daripada mengirim resume Anda.
Saya biasanya mengirim email ke perusahaan yang saya minati dan sekali lagi Anda dapat menggunakan beberapa
alat gratis yang saya perlihatkan kepada Anda seperti Email Hunter dan alih-alih mengirim resume alih-alih mengirimi mereka situs web pribadi yang
memiliki portofolio mengapa ingin bekerja untuk perusahaan itu dan bertanya kepada mereka apakah Anda dapat datang untuk wawancara.
Tanyakan saja pada mereka.
Anda dapat mengirim pesan ini ke kepala H. R. atau orang sumber daya manusia atau seseorang di
tim pengembangan.
Cara lain atau bahkan cara yang lebih kreatif dari apa yang dipimpin oleh pengembang atau CTO adalah seseorang yang bertanggung jawab atas pengembang
atau insinyur perusahaan yang Anda minati untuk mereka dan beri tahu mereka bahwa Anda tertarik untuk mendapatkan di mana mereka
berada secara profesional dan profesional. minta mereka untuk minum kopi atau makan siang
atau bertanya apakah Anda bisa datang ke kantor untuk mengobrol dengan mereka tentang karier mereka sehingga Anda bisa
belajar dari mereka.
Orang suka berbicara tentang diri mereka sendiri.
Dan jika Anda tidak langsung meminta pekerjaan, Anda hanya ingin memilih otak mereka.
Atau belajar dari mereka.
Anda mungkin akan terkejut betapa seringnya Anda mendapatkan ya datang dan mari kita minum kopi.
Kuncinya di sini adalah tidak memintanya bekerja.
Dan pada akhir pertemuan mereka mungkin menanyakan apakah mereka memiliki seseorang yang mereka rekomendasikan untuk Anda ajak bicara.
Jika mereka tidak ingin mempekerjakan mereka akan mengarahkan Anda ke orang lain.
Dan akhirnya cara lain yang mereka sukai adalah dengan mengirimkan pesan langsung kepada CEO atau
presiden perusahaan.
Dan ini adalah sesuatu yang bekerja dengan perusahaan kecil perusahaan besar besar.
Ini kemungkinan besar tidak akan berhasil.
Tetapi jika Anda mengirim pesan kepada CEO dari startup dan bertanya mungkin masalah teknis apa yang mereka miliki, beri tahu
mereka teknologi apa yang Anda ahli dan minta untuk memecahkan masalah kehidupan nyata yang mereka miliki secara gratis.
Mereka dapat mempertahankan pekerjaan mereka dan sebagai gantinya semua yang Anda minta adalah wawancara.
Maksud saya mereka mungkin akan membawa Anda ke sana karena hei mengapa tidak.
Saya ingat suatu ketika ketika saya masih kecil, saya mengirim pesan kepada CEO dari sebuah perusahaan perjalanan yang sangat
besar dengan mengatakan bahwa buku yang mereka tulis benar-benar menginspirasi saya dan bahwa saya memulai perusahaan perjalanan saya
sendiri dan CEO dan saya benar-benar mengadakan pertemuan dan kami berbicara sekitar dua jam untuk membahas apakah saya harus bergabung dengan perusahaannya
atau tidak.
Dan saya tidak pernah meminta pekerjaan padanya.
Itu hanya sesuatu yang saya kirim lagi melakukan hal-hal yang kebanyakan orang tidak akan lakukan.
Tetapi pada akhirnya, intinya adalah tidak perlu mengirimkan bulan berbulan-bulan resume pilih pekerjaan yang Anda
inginkan untuk mempersonalisasi email Anda dan mencoba untuk menghindari mengirim resume jika
Anda dapat mencoba memotong formalitas proses aplikasi dengan mencoba untuk mendapatkan wawancaranya segera kemungkinan besar selama
wawancara.
Mereka akan meminta Anda untuk melanjutkan tetapi pada titik itu tidak masalah.
Anda sudah mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Mereka mewawancarai dengan cara Anda mungkin telah memperhatikan bahwa ini sebabnya surat pengantar harus menjadi email untuk
memperkenalkan diri Anda.
Surat pengantar sebenarnya harus diarahkan pada seseorang dan dipersonalisasi.
Jadi jangan repot-repot membuat yang generik.
Mereka hanya sekadar surel untuk menjangkau seseorang untuk mendapatkan rujukan agar wawancara itu hanya menulis surel atau cara
apa pun untuk terhubung.
Untuk menunjukkan bagaimana Anda dapat membantu menyelesaikan masalah mereka.
Saya akan lihat di video berikutnya.